---
title: "Inside Doll"
source: "theinterviews_index09"
---

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** | [[戻る]](main)  
---|---|---  
|  |  |    
匿名インタビューサイト「ザ・インタビューズ」にて、2011年09月25日～2013年1月6日までの期間に頂いた「皆様からの質問と、私からの回答」を纏めてアーカイブしております。  
  
質問をクリックするとそれについての回答が表示されます。  
  
  
| [161～178] | [[141～160]](theinterviews_index08) | [[121～140]](theinterviews_index07) | [[101～120]](theinterviews_index06) | [[ 81～100]](theinterviews_index05) | [[ 61～80 ]](theinterviews_index04) | [[ 41～60 ]](theinterviews_index03) | [[ 21～40 ]](theinterviews_index02) | [[ 1～20 ]](theinterviews_index01)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---  
項番 | 質問内容  
---|---  
**178** | [ホビー21の着ぐるみの自宅へ持ち帰りがしばしば問題になっていますが、ホビー21に寮を併設してしまってはいかがでしょう？自室で着替えてそのまま出勤できたり](intvarc/intvarc_178)  
**177** | [もし超長時間着用技術があって、例えば半年間ずっとお人形姿でいたとしたら、だんだん人間だったころを忘れてしまいそうですよね？](intvarc/intvarc_177)  
**176** | [ラブプラスの姉ヶ崎寧々さん、お姉さん&タイツでけっこうとん太さん好みだと思うのですが、ホビー21で着ぐるみ化いかがですか！](intvarc/intvarc_176)  
**175** | [よく登場するマネージャーさん、リーダーシップがあって有能でイケメンなんでしょうね…。そんな彼がたまに気弱で言いなりでドMなかわいい女の子キャラをやっていたらギャップ萌えで、マネージャーのファンはキュンキュンしませんか！？](intvarc/intvarc_175)  
**174** | [InsideDollの着ぐるみで、2人の美少女着ぐるみが外見のスーツを交換して入れ替わりみたいに着替えることは可能ですか？ 全く違う印象（背や髪形や服装が違う）の2人で、入れ替わりができたら楽しそうだと思いませんか？](intvarc/intvarc_174)  
**173** | [ホビー２１は様々な趣味の商品をそろえているとのことですが、 美少女着ぐるみの面や肌タイツなども売っているのでしょうか？ そして、着方を説明するために実演する着ぐるみさんたちもいるのでしょうか？](intvarc/intvarc_173)  
**172** | [ask.fmは質問者が望めば名前出せますけど基本匿名ですので、そこでいいのでぜひ続けていただきたいのですが…](intvarc/intvarc_172)  
**171** | [娘さんを持っているとのことですが、良く、あんまり着る機会が無い、とも言ってますよね？何故着ないのですか？もっと着ればいいと思うのですが。](intvarc/intvarc_171)  
**170** | [ザ・インタビューズが来年1月6日に終了するみたいですが今流行りのask.fmなどに移行する予定はありますか？](intvarc/intvarc_170)  
**169** | [とん太さんは娘さんを持っておられるということですが写真は公開されないのですか？](intvarc/intvarc_169)  
**168** | [JKお散歩が社会問題になっていますが、中の人が男性のDollClub着ぐるみだったら、散歩しようがホテルに連れ込もうがイチャイチャしようが問題ありませんよね？](intvarc/intvarc_168)  
**167** | [マネキンの様に乳首や割れ目もないつるんとしたボディの美少女も人形っぽくてよくないですか？](intvarc/intvarc_167)  
**166** | [パンティの着ぐるみがあったらこっそりもぐり込んで美少女に履かれたくないですか？](intvarc/intvarc_166)  
**165** | [このサイトの本筋とは外れますが「布に化けると言う話」面白いですね。たたまれると言う点にもゾクゾクします。 目の前で布化するのを見せ付けてから、あえて小さくたたまれて何かに入れて運んで貰えるとより羨ましいですよね。](intvarc/intvarc_165)  
**164** | [お店のキャラクターの唇に快感センサーはついていますか？もしついていたらとてもキス魔な子がいそうですよね](intvarc/intvarc_164)  
**163** | [インディーズヒロインてデザインがえろいですよね。彼女らの中が男性の入った美少女だったら羨ましくないですか？](intvarc/intvarc_163)  
**162** | [例えばある役者をホビー21から秘密で脱出させたいとき、小さなフィギュアに扮させて箱に詰めて、たくさんの見た目同じ本物のフィギュア箱に紛れ込ませてじっとさせてれば、見張りをごまかせますかね](intvarc/intvarc_162)  
**161** | [そろそろ夏が終わりですね。今年の夏、一番羨ましかった着ぐるみは何ですか？](intvarc/intvarc_161)  
  
  
  
  
 