---
title: "Inside Doll"
source: "theinterviews_index02"
---

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** | [[戻る]](main)  
---|---|---  
|  |  |    
匿名インタビューサイト「ザ・インタビューズ」にて、2011年09月25日～2013年1月6日までの期間に頂いた「皆様からの質問と、私からの回答」を纏めてアーカイブしております。  
  
質問をクリックするとそれについての回答が表示されます。  
  
  
| [[161～178]](theinterviews_index09) | [[141～160]](theinterviews_index08) | [[121～140]](theinterviews_index07) | [[101～120]](theinterviews_index06) | [[ 81～100]](theinterviews_index05) | [[ 61～80 ]](theinterviews_index04) | [[ 41～60 ]](theinterviews_index03) | [ 21～40 ] | [[ 1～20 ]](theinterviews_index01)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---  
項番 | 質問内容  
---|---  
**40** | [とん太さんこんにちは！ 子供ヴァギナって大人のものとちがって割れ目が深いらしいです→参考http://www.apricot-doll.com/doll/gallery 以前書かれた子供着ぐるみも、割れ目が深かったら息がとても苦しそうですね！](intvarc/intvarc_040)  
**39** | [小腹が減ったら何を食べますか？](intvarc/intvarc_039)  
**38** | [漫画読みますか？一番好きな漫画を教えて下さい。](intvarc/intvarc_038)  
**37** | [結構続いてる趣味ってありますか？](intvarc/intvarc_037)  
**36** | [不思議な体験談があればお聞かせください。](intvarc/intvarc_036)  
**35** | [とん太さんのおいしい枝豆の食べ方を教えてください](intvarc/intvarc_035)  
**34** | [印象に残っているバレンタインの思い出があれば教えてください](intvarc/intvarc_034)  
**33** | [とん太さん自身がお気に入りの投稿小説はありますか？ また投稿小説に関する縛りみたいなものはありますか？（着ぐるみがでてくるというのは前提で）](intvarc/intvarc_033)  
**32** | [おすすめの家電をひとつ教えてください。](intvarc/intvarc_032)  
**31** | [今の仕事をやってなかったら、どんな仕事をしてると思いますか？](intvarc/intvarc_031)  
**30** | [風邪がはやっていますが、着ぐるみナースさんが自分の部屋に看病しにきてくれたら……/////](intvarc/intvarc_030)  
**29** | [あなたに最も影響を与えた人物はどなたですか？](intvarc/intvarc_029)  
**28** | [「着ぐるみさんが一生懸命お人形さんのふりをしていて、外部の人が、そこに人が入っていると気づかずにあれこれ触る」というシチュエーションは、何度か書かれていますがお好きなのでしょうか。](intvarc/intvarc_028)  
**27** | [学生時代に一番のめり込んだ事はなんですか？](intvarc/intvarc_027)  
**26** | [とん太さんが今まで見てきた中で一番衝撃を受けた（うらやましかった）着ぐるみは何ですかね？](intvarc/intvarc_026)  
**25** | [では改めて聞きます。葉牡丹についてどう思いますか？](intvarc/intvarc_025)  
**24** | [葉牡丹についてどう思いますか](intvarc/intvarc_024)  
**23** | [大学入試にまつわる思い出を聞かせてください](intvarc/intvarc_023)  
**22** | [新番組の季節ですが楽しみにしている番組はありますか。](intvarc/intvarc_022)  
**21** | [一度は行ってみたい国とかありますか？](intvarc/intvarc_021)  
  
  
  
  
 