---
title: "Inside Doll"
source: "theinterviews_index03"
---

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** | [[戻る]](main)
---|---|---
|  |  |
匿名インタビューサイト「ザ・インタビューズ」にて、2011年09月25日～2013年1月6日までの期間に頂いた「皆様からの質問と、私からの回答」を纏めてアーカイブしております。

質問をクリックするとそれについての回答が表示されます。


| [[161～178]](theinterviews_index09) | [[141～160]](theinterviews_index08) | [[121～140]](theinterviews_index07) | [[101～120]](theinterviews_index06) | [[ 81～100]](theinterviews_index05) | [[ 61～80 ]](theinterviews_index04) | [ 41～60 ] | [[ 21～40 ]](theinterviews_index02) | [[ 1～20 ]](theinterviews_index01)
---|---|---|---|---|---|---|---|---
項番 | 質問内容
---|---
**60** | [とん太さんの小説にはあまりキスシーンが見当たりませんが、お嫌いですか？](intvarc/intvarc_060)
**59** | [こんにちは。ホビー21着ぐるみと布着ぐるみの技術を合わせて、赤ちゃんの着ぐるみできませんかね (´･ω･`) 極端に小さいけどあまり動く必要もなく。](intvarc/intvarc_059)
**58** | [着ぐるみ役者A君にあらかじめ催眠術をかけておくとおもしろくないですか？ 「自分の好きなときに自分で暗示をとける」とした上で、お人形さんに「あなたはネコになーる」とか「あなたはマネキンになーる」とか暗示をかけてみたり。](intvarc/intvarc_058)
**57** | [初恋はいつですか？](intvarc/intvarc_057)
**56** | [そば派ですか？うどん派ですか？](intvarc/intvarc_056)
**55** | [暑くなって来ましたね、好きなアイスはありますか？](intvarc/intvarc_055)
**54** | [どんな方法でストレスを解消していますか？](intvarc/intvarc_054)
**53** | [とん太さんは周囲に気付かれず、中の人が入れ替わるという状況はお好きですか?](intvarc/intvarc_053)
**52** | [一日一食、毎日同じ物を食べなければいけない体になってしまいました。何を食べますか？](intvarc/intvarc_052)
**51** | [お味噌汁の具ベスト3を教えて下さい。](intvarc/intvarc_051)
**50** | [今日だけで100万円使い切ってくださいと言われたらどのように使いますか？](intvarc/intvarc_050)
**49** | [天使のドレスギミックが好きです。物理的に無理なのは分かってるんですが…外から見てわかんない（←ここ重要）上に、好きに楽しめる立場なのがうらやましい。続編予定とかありますでしょうか？](intvarc/intvarc_049)
**48** | [着ぐるみ魔法とかあったら使ってみたくないですか？例えばヌゲナクナールとか肌タイゴム化とかフィギュア化とか](intvarc/intvarc_048)
**47** | [まったく同じ姿と衣装で見分けのつかない、等身大フィギュアと着ぐるみ人形が同時にいる状況にちょっと心ときめきませんか？](intvarc/intvarc_047)
**46** | [春に聴きたくなる曲ってありますか？](intvarc/intvarc_046)
**45** | [とん太さんは動物型着ぐるみは興味おありですか？下半身の細胞補正を強くして思いきり短足にすれば、四足の犬になれるかなと思いまして。](intvarc/intvarc_045)
**44** | [今振り返ると「人生のターニングポイントだったなー」という事があれば教えて下さい。](intvarc/intvarc_044)
**43** | [一番古い記億を教えて下さい](intvarc/intvarc_043)
**42** | [どんな音楽を聴いてきましたか？音楽遍歴を教えてください。](intvarc/intvarc_042)
**41** | [とん太さんの好きなお酒は？ また呑み方は？](intvarc/intvarc_041)




 