---
title: "Inside Doll"
source: "theinterviews_index05"
---

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** | [[戻る]](main)
---|---|---
|  |  |
匿名インタビューサイト「ザ・インタビューズ」にて、2011年09月25日～2013年1月6日までの期間に頂いた「皆様からの質問と、私からの回答」を纏めてアーカイブしております。

質問をクリックするとそれについての回答が表示されます。


| [[161～178]](theinterviews_index09) | [[141～160]](theinterviews_index08) | [[121～140]](theinterviews_index07) | [[101～120]](theinterviews_index06) | [ 81～100] | [[ 61～80 ]](theinterviews_index04) | [[ 41～60 ]](theinterviews_index03) | [[ 21～40 ]](theinterviews_index02) | [[ 1～20 ]](theinterviews_index01)
---|---|---|---|---|---|---|---|---
項番 | 質問内容
---|---
**100** | [生きたフィギュアの呼吸口の「見た目はボディと同じ素材で覆ってしまう」加工が胸キュンです！等身大フィギュアでもそういう加工できませんか？のっぺらだと見た目がとても苦しそうですし、造形された女性器があれば気兼ねなく素股できそうですし。](intvarc/intvarc_100)
**99** | [最近食べた物で一番美味しかった食べ物を教えて下さい。](intvarc/intvarc_099)
**98** | [もし自分がDollclubで美少女人形として働いていて、その日ついたお客さんが実の弟や親友だったらどうしましょう？しかも「いいなりオプション」の他に女性器装備で「本番オプション」があったりしたら。そして常連になっちゃったりして・・・・。](intvarc/intvarc_098)
**97** | [ホビー21の美少女が、自分(役者)の両親や兄弟に出くわしたとき、いったいどんな反応をするのでしょう？ 一見普通にしてるのでしょうが、彼女の相方の美少女がその裏事情を知っていたら切ないでしょうね](intvarc/intvarc_097)
**96** | [ドールケースに梱包されたお人形さんや過酷な衣装を身につけたお人形さんの「心の声」が聞こえるイヤホンがあったらつけてみたいと思いませんか？](intvarc/intvarc_096)
**95** | [そろそろ夏が終わってしまいます。今年の夏、一番うらやましかった着ぐるみは何ですか？](intvarc/intvarc_095)
**94** | [小説の登場人物「成田君」の報われる日は来るのでしょうか？個人的にはずっとこのままでもいい気はしますがねｗ](intvarc/intvarc_094)
**93** | [よく、「美少女の中に入りたい。」と仰られてますが、一番好みなのはどのような美少女でしょうか？ リアル風（本物の女性っぽい）、アニメ顔風、お人形型風、フィギュア風、フィメール顔風など色々ありますが、とん太さんの入ってみたいお好みはどれになるでしょう？](intvarc/intvarc_093)
**92** | [布に化ける着ぐるみの技術で、女の子の着るインナースーツに化けられたら素敵だと思いませんか？](intvarc/intvarc_092)
**91** | [細胞補正で体の一部分（胸とか）を大きくすることも出来れば使い道が大きく拡がると思うんですが、どうでしょう？](intvarc/intvarc_091)
**90** | [とん太せんせい！Insidedoll着ぐるみ婦警さんに手錠をかけられて色々取り調べを受けたいです！(^q^)](intvarc/intvarc_090)
**89** | [体が小さくなるスーツを∞回着たら体積は0で質量は∞のブラックホールになるんですか？](intvarc/intvarc_089)
**88** | [Insidedoll美少女が精巧でどこにも継ぎ目のないリアルな恐竜着ぐるみに入るとかどうですか？ とん太さん(^q^)ふふふ](intvarc/intvarc_088)
**87** | [今日アニメイトにいったら、ガラスケースのなかに20cmくらいのシスターのお姉さんのフィギュアがありました。スカート長くてとても苦しそうでしたよ！](intvarc/intvarc_087)
**86** | [しばらく動かないでおくとポーズとったまま軽く関節が固定されるドールモードがあったら面白いなと思いましたが、いかがですか？ 外の人から自由に関節を可動できて。もちろん中の人が動こうとすればすぐ解除されます。](intvarc/intvarc_086)
**85** | [Dollclub内に電車車両のセットがあって、美少女に痴漢ごっことかできませんか？ (´･ω･`)](intvarc/intvarc_085)
**84** | [ここで作った絵でInsidedoll仕様の着ぐるみを作るならどんな感じの娘にしますか？http://mac.x0.com/test/](intvarc/intvarc_084)
**83** | [ドールクラブには口の中までゴムで覆われていて、ディープキスやお口での処理ができる子はいませんか？](intvarc/intvarc_083)
**82** | [着ぐるみのしゃべれないところって可愛いと思いませんか？ついうっかり電話に出ちゃって「しまったしゃべれない！」と困るお人形さんがいたら可愛すぎですよね！(*´д｀)](intvarc/intvarc_082)
**81** | [連投ごめんなさい。動くフィギュアのガラスケースが話題になって、ホビーショップ外へ「出張展示」となったとき、やはり機密保持のために、生きたフィギュア達は普通のフィギュアと混じって、それぞれ個別の人形箱のようなケースに入れられてホビーショップを出発するのでしょうか？](intvarc/intvarc_081)




 