---
title: "Inside Doll"
source: "theinterviews_index06"
---

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** | [[戻る]](main)  
---|---|---  
|  |  |    
匿名インタビューサイト「ザ・インタビューズ」にて、2011年09月25日～2013年1月6日までの期間に頂いた「皆様からの質問と、私からの回答」を纏めてアーカイブしております。  
  
質問をクリックするとそれについての回答が表示されます。  
  
  
| [[161～178]](theinterviews_index09) | [[141～160]](theinterviews_index08) | [[121～140]](theinterviews_index07) | [101～120] | [[ 81～100]](theinterviews_index05) | [[ 61～80 ]](theinterviews_index04) | [[ 41～60 ]](theinterviews_index03) | [[ 21～40 ]](theinterviews_index02) | [[ 1～20 ]](theinterviews_index01)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---  
項番 | 質問内容  
---|---  
**120** | [シャンプーの香りだけでなく、女の子のふわっと甘いフェロモンの香りをさせる着ぐるみがあったらよくないですか？ もちろん中の人もずっとその香りの中で悶々とするわけで。女性器まで装備していたらさらに…](intvarc/intvarc_120)  
**119** | [機械仕掛けの人形のような、ガックン、ガックンという動きを再現する関節固定システムがあると素敵だと思いませんか？](intvarc/intvarc_119)  
**118** | [真夏の海水浴場で美少女イメージキャラクターのライブとかグリーティングとかどうですか？？](intvarc/intvarc_118)  
**117** | [Insidedoll着ぐるみの役者さんが幽体離脱能力を持っていたら、箱に入ったり、くたっとした自分のお人形の体を外から見られて萌えませんか？](intvarc/intvarc_117)  
**116** | [イブの夜、友達の家に届けられたゴム製美少女人形になって、友達を夜這いして色仕掛けして一緒に寝てみたくないですか？](intvarc/intvarc_116)  
**115** | [insidedollの着ぐるみ達は表情読まれないから、大事な所を触られない限りは上位に立てて玩べますから中の人は楽しいですよね。ここで一歩改良してみて大事な所触られてもふにふに柔らかく、外からは大事な物の確認が出来ない様に改良したら更に楽しいと思いませんか？布になれる着ぐるみもありますし、insidedollなら出来るかも？](intvarc/intvarc_115)  
**114** | [警察の１日署長を着ぐるみアイドルがやると大変そうですよね。タイトなジャケットとスカートにパンストで長時間拘束されて移動したりもしますからね…](intvarc/intvarc_114)  
**113** | [2012年買ったもので１番高い買い物はなんですか？](intvarc/intvarc_113)  
**112** | [着ぐるみの牧場とかいいですよねえ……。オーバオールの衣装は苦しそうですし。ブタさんの中のお人形さんもたいへんそうですよね(^q^)](intvarc/intvarc_112)  
**111** | [ホビー21のお正月イベントに振り袖の着ぐるみさんは登場しますか？着付けが大変そうですし呼吸も苦しそうですよね。](intvarc/intvarc_111)  
**110** | [今年を漢字１字で表すとしたら？](intvarc/intvarc_110)  
**109** | [マタニティグッズ売り場に妊婦さんの着ぐるみがいてはどうでしょう？ nお腹の中にはちゃんと赤ちゃんの着ぐるみがいて、動いたり、お母さんと同じ空気を吸ったり、お母さんの固くて太いものをいたずらしたりとか。](intvarc/intvarc_109)  
**108** | [もう年末ですね。ところで2000年の年越しは何をしていましたか？](intvarc/intvarc_108)  
**107** | [地方遠征で何人かで前日入りするとき、かなり強めの体型縮小補正を利かせた「運搬用」のお人形を箱詰めして車に積めば、けっこう交通費が浮くと思いませんか？](intvarc/intvarc_107)  
**106** | [Insidedoll式着ぐるみの可愛いお姫様は、同じくInsidedoll式のかっこいい王子様と結ばれたりはしないのですか？](intvarc/intvarc_106)  
**105** | [鏡の迷路の中に常駐するキャラクターがいたとしたら、役者さんは自分の美少女人形姿をあらゆる角度からずっと見続けることになると思うのですが、そういう状況はうらやましくないですか？](intvarc/intvarc_105)  
**104** | [TDLの迷子センターには子供に嫌な思い出を残さないよう、白雪姫が常駐しているそうですが、ホビー21の迷子センターにもお姫さまや、子供サイズの生きて動くクマや犬のぬいぐるみがいてはどうでしょう？](intvarc/intvarc_104)  
**103** | [生きたスクール水着を一番下にスクールタイツと着込んだ幼女着ぐるみが、生きたフィギュアをケースに梱包して持ち運んだり着せかえたりして遊ぶ場合、この3人のうちいったい誰が一番うらやましい状況なのでしょう？](intvarc/intvarc_103)  
**102** | [もしプロ級の画力があったら、どんな着ぐるみ絵を描きたいですか？](intvarc/intvarc_102)  
**101** | [中に入った人が、10分後にはinsidedoll美少女人形や女性型アンドロイドになって出てくるような、自動着ぐるみ着せマシーンカプセルがあったら、みずから改造されに入ってみたくありませんか？](intvarc/intvarc_101)  
  
  
  
  
 