---
title: "ショートパンツの苦悩(一話完結)"
source: "story01/10/story_1001"
---

ホビー２１にも様々なキャラクターたちがいますが、そんな中でも僕が担当しているキャラクターはスポーティーなエリアを担当する女の子。
特にアーバンスポーツと呼ばれるジャンルの用具や専門的な知識を身に着けられるエリアが僕の担当で、なのでキャラクターたちはカジュアルなパンツ系の衣装が多いんですよね。
そんな中ぼくの担当する楓というキャラクターは、イメージとしては２０歳前後のお姉さん風のキャラクター。身長は１５６センチ。僕が１７２センチなので大分小柄ですね。
ロングでサラサラな髪をポニーテールに纏めて、キャップをかぶり、とても綺麗でかっこいい系のキャラクター。
それに合わせるようにスタイルもとてもいいんですよ。おっぱいだってかなり大きくて、周囲の目をくぎ付けにしていますし、細く引き締まったウエストラインから丸みを帯びたヒップ、そして太ももまで、端的に言うとかなりエッチな身体と言えます。
ここに結構ぴったりとタイトな衣装を着ることになるのですが、そのせいで見た目もかなりエッチな身体つきになっているんです。
ホビー２１の着ぐるみはそれぞれターゲットとなる客層の好みに基づいて様々な背格好がいるわけですが、このアーバンスポーツエリアの客層は割とリア充寄りな人たちが多く、そういう人たちに好まれるちょっと大人っぽい、そしてちょっとエッチな身体つきのキャラクターが好まれるようでした。
ＡＩによりどんな身体つき、どんな顔のデザインが好まれるか分析され、そこに出てきた候補の中から僕の好みを加味してチョイスしたのが楓の容姿になります。

このエリアにいるキャラクターはそんな男性から好まれる身体つき、顔を持った美少女たちが多いのですが、それに加えてこのスポーツは少年少女もやっているという事もあって、若々しい、あるいは幼いと言っていい容姿のキャラクターも存在しています。

そんな中でもいつも楓おねえちゃんにべったりくっついてくる身長１３０センチに満たないまだ中学生ぐらいの女子キャラクター、亜美ちゃんは、子供たちからは人気者と言えます。

そんなある日の話です。
この日、僕は１４時勤務スタートの１８時上がりを予定していました。実際には１３時半には着ぐるみに入り、１８時半を過ぎないと出て来られないので、通常は５時間稼働という感じです。
長時間稼働用のスーツも存在しているのですが、僕の経験値だとまだ着用は難しいらしく、今は通常タイプのスーツで限界値に近いところまで稼働できる状態になっていると言えます。

そんな感じで今日の業務の為に楓に入ります。
毎回この時間は興奮します。
業務はローテーションにより、だいたい２～３日は間を空けて着ぐるみに入る事になるのですが、今回は３日空けての勤務です。
そのぶんたっぷり溜め込んだので、それを今日はすべて放出するつもりで中に入ります。
まずはシャワーを浴びて身体をきれいにした後、股間パッドを穿きます。
パッドのデザインはボクサーブリーフのような感じで、パッドは正面に穴があり、そこに僕の息子を挿入するようになっています。
穴に息子を挿入すると、息子は上向きに固定され、このパッドを脱ぐまではずっとこの状態となります。
上向きに固定されるとそれだけでなんとなくムズムズしてしまうんですよね。
ちなみに両方の玉は上手く左右の足の付け根に隠されることになります。
とはいえ、まだこの段階ではすでに立派になってる僕の息子がパッドの外からハッキリと主張していますし、玉の隠れたあたりのふくらみもしっかり目立ちます。

ゴムともシリコンとも違う独特な、それでいて気密性の高そうな素材でできたインナースーツは、銀色の全身タイツのようなデザインのものです。
背中からファスナーを開けて、両足をいれます。ここで股間パッドのハーネスをインナースーツに接続します。
これで電気的にインナースーツとパッドが接続されたことになります。
そのまま両手、身体と順に入り込むと、最後は顔を埋め込んで視界の位置を確認します。
全身タイツのようにのっぺらぼうではなく、目の部分だけクリアパーツが埋められていて、全身シルバーなのですが眼だけは素材が違いクリアなシルバーという感じです。
視界の確認が取れたら背中のファスナーを引き上げて、後頭部まで完全に閉じます。
これで僕がインナースーツの中に入り込めました。
この状態でまず確認するのは呼吸です。
ホビー２１製着ぐるみの特徴の一つは呼吸を股間から実施している点にあります。これは演者にとっては大変息苦しい物なのですが、外らか見ている人たちに、呼吸用の隙間や穴を隠すことができる点や、至近距離に近寄られても呼吸音が聞こえにくい点で、キャラクターとして中の人を意識させないメリットが大きな仕組みになっています
。 股間は股間でも股の間というより、少し前側、本来であれば女性の下の毛が生えている辺りにあり、ここにメッシュ状の布が貼ってありここからインナースーツの素材に埋め込まれた無数の細いチューブがマスク内に導かれています。吸気と排気はワンウェイバルブを通じて別系統のチューブで行うので、チューブ内に吐いた呼気を再度吸うことは無いのですが結局股間付近にたまった空気を吸気することになるので、ここを布が覆った段階で行息苦しさは相当に増してしまいます。
ただ、まだインナースーツの段階では呼吸穴付近に遮るものは無いので、ほとんど息苦しさは感じません。通常通り呼吸は問題ない事が確認できたので、次はしばしの待ちとなります。
背中のファスナーを閉じた段階でスーツの機能が働き始め、細胞補正が稼働を始めます。
全身をぎゅっと締め付けながら体が縮んでいく過程は、何度経験してもとても不思議であるとともにとても興奮します。
この全身をぎゅっと締め付ける感覚は着ぐるみから出るまで続くのですが、本当に窮屈なのに痛みは全くなく、絶えずこのぱっつんぱっつんな圧迫感が続くんですよね。
このあと入り込むアウタースーツと共に全身をぎゅーっと締め付け続けるのですが、それがまるで楓からずっと締め付けられ続けてるような錯覚を覚えてとても興奮出来ます。
楓にとっては僕を楓にするための必要な締め付けなんでしょうけど、そんなにぴちぴちパツパツ締め付けたらそれだけでどんどん気持ちよくなっちゃうって。。。
って割と常に思っていたりします。

締め付ける力が一定に達したら縮みは終了したので、いよいよ楓のガワであるアウタースーツに入る事になります。
楓のガワは、顔の部分はわりとしっかりとしているので中に人が入っていなくても楓と識別できる感じなので、毎回この美少女に見つめられてドキドキします。
心の中で、今日はいつも以上に長時間操演になるのでお手柔らかにお願いしますって聞くんですけど、彼女は優しく微笑んだまま「だーめ。今日もたーくさん出して貰いますからね？」って言われてる気がしました。
彼女の中の過酷な責め苦を考えると、確かに今日もたくさん出すことになるんだろうな…って想像したら、僕の息子はかなり元気になっていました。
そうそう。細胞補正が働いて、すっかり小柄な女性の身体つきになった今、僕の息子がいくら立派に主張してても全く膨らみは無く、女性のすっきりした下半身のシルエットを保っています。でも、実際には上向きに固定した僕の息子はスーツの中で窮屈に締め付けられながら、その気持ちよさから息子が周りに主張してしまうんじゃないかと言う錯覚を覚えます。

楓を手にしてお尻の割れ目を開き、そこから一番奥に当たる頭部の裏側にあるハーネスを、インナースーツのそれと接続します。
カチッと接続が終わったら、ケーブルを頭部内に収めつつ楓の頭を被ります。視界を合わせると正面に彼女の顔が向きます。
そのまま首、両腕、手先と通し、胸は慎重にインナーにフィットさせていきます。下乳は特に慎重にフィットさせます。というのもハーネスが繋がった時点でアウターのセンサーも稼働しているからです。
下乳側って僕の息子の裏スジに割とダイレクトに伝わるんですよ。知ってます?おっぱい揺れると縦揺れはピストン運動、横揺れは回転運動に変換されて、それはそれは耐え難い性的刺激になるんですが、それに加えて胸が大きいと自重で下乳が圧迫されるんですよ。で、そのぎゅっと押しつぶされる感覚が裏スジ辺りに伝わり、毎度吐息が漏れるほど気持ちいいんです。
揺れるたび自重でそんな甘い締め付けが加わるんですよ。
例えばウエスト辺りを締める衣装なんかだと息子自体がぎゅっと締め付けられる感覚になるのですが、これは衣装で締められるとその間ずっと締められ続ける事になります。
ですが、この下乳の圧力は揺れるたびに緩んだり力が加わったりを繰り返すので、絶えず刺激される感じが本当に切ないんですよね。
そんな敏感な存在だからこそ、慎重に両胸をフィットさせていくんです。

無事に胸をフィットさせたら、今度はウエストから腰に向かってゆっくりアウタースーツを下ろしていきます。
細く平らで薄いウエスト。スタイルがいい女性そのものと言えるのですが、この中に自分が入ってる事がとても信じられません。
本人が信じられないぐらい女性的なウエストなのですから、周りから見たら中に僕が入ってるなんて想像もできないでしょうね。

インナースーツを腰まで下げたら、片足ずつぐぐっと引き延ばして履いていきます。かなり力を入れて引っ張る必要がありますが、スーツがちぎれることは無いんですよ。
アウタースーツの柔軟性はかなりすごいので、外から破ったりするのはかなり大変なのです。
ちなみに緊急時は専用の工具でスーツを割いてしまうことになっています。なお、普通の方法で引きちぎるぐらいなら正規の方法で脱がせる方が早いそうです。

両方の足をスーツに入れ込んだら、最後は腰回りのたるみ等を修正しつつ、お尻の割れ目に沿って出入口を食い込ませることで、完全にアウタースーツの出入り口を隠蔽します。
こうして僕は完全に楓の中に入り込むことに成功しました。
インナースーツの呼吸用の穴がある位置にアウタースーツの呼吸用の穴もあるので、この状態でもあまり息苦しさは感じないのですが、衣装を着たら全くそんなのが幻想だと分るようになります。

楓は裸な状態ですから、まずはショーツを穿きます。
股上の浅いショーツなので、股間にフィットするとウエストのゴムのフィット感が上向きに固定された僕の息子をムズムズ刺激します。
股上が深いものなら息子の先端より上にウエストゴムが来るのでそこまでムズムズすることはないのですが、このタイプのショーツは毎回ショーツを穿くだけで性的刺激が切ないんですよね。
もちろん、股下、股関節付近にフィットしている布の感触はセンサーを通して息子の裏スジに伝えられているので、ここの布のシワや伸縮の感覚が裏スジにチロチロと伝わってくるんですよね。
それともう一点、この着ぐるみって股の間の刺激はかなり強いと考えているのですがその理由の一つに、股の間のセンサーが、まるで自分の息子を取り外して股の間に挟み込んだ状態に錯覚するぐらいの刺激を伝えてくるんですよ。例えるなら常に楓に素股され続けている状態。足を閉じるだけでぎゅっと閉まる感じ。歩くと左右の太ももの付け根に優しく擦られる感じ。内股気味に歩くとその締め付けがつよくなり、ガニ股気味になると緩くなる。
あまり強い刺激は自分を追い込むだけなのだが、可愛い女の子は内股気味に歩く事が大事だと研修でも散々教わるので、結果的に気持ちよくなってしまうと分っていても内股気味に歩く事になるんです。

ショーツの次はブラジャーです。
ホビー２１製の着ぐるみは、主にワンピースの水着が覆う部位に対してセンサーが多く配置されています。
先程説明したように胸回りもまた、股間周りに負けないぐらい敏感なセンサーが存在している部位です。
大きく重い胸なので、ノーブラだと遠慮なく揺れてしまいます。ですのでブラジャーである程度動きを抑え込む必要があるんですよね。もちろん形を保つ必要もありますしね。

ブラは前後を逆にして、前側でホックを止めた後くるっと前後を回し、肩ひもをかけつつ胸をカップに収めていくのですが、このカップに収めることもとても慎重です。
何しろ先程説明したように恐ろしく感度がいいので、胸の肉がブラにフィットしただけで僕の息子が先端から液体をしみだしてしまうほど感じてしまいます。
この初回のフィット感はもちろん着用時に一度だけですが、その後はブラによって胸がきゅっと締められ続けるんですよ。
分りますか?この切ない感覚が。
しかもショーツ同様に布の感触やシワの変化が伝わるので、それはそれは切ない刺激として伝わり続けるんです。

まだショーツとブラしか身に着けていませんから、これでイクわけには行きませんが、すでに僕の息子はいつイッても不思議でないぐらいには追い込まれています。

このあと、カラータイツを着用します。
ほとんど肌が透けないデニール数が高めの赤いカラータイツはこの後に穿くデニムのショートパンツとのコントラストがとても良いんですよね。
ですがデニール数が高いこのタイツは、実はサポート力も強くて、つまり履き心地は常にぎゅーーーっと締められてる感覚です。
もともと着ぐるみに締め付けられている下半身ですが、その上からタイツでぎゅーーーっと締め付けられる感覚は、それはそれはクラクラするほどに気持ちいいんですよ。
特に下腹部辺りは僕の息子が中で立派に締め付けられ続けているので、その上からさらに締め付ける感覚は本当に立っているのも苦しほど切ないんです。
外らか見たら何もないスッキリした下腹部ですが、実際の僕は大きく主張した息子が楓の下腹部に浮き出ているんじゃないかと錯覚するぐらいに盛り上がっているので、軽く触れられただけでも明確に刺激として伝わるほど敏感な状態になっています。
そんな場所を更に締め付けるのですから、ますます感度が高くなってしまい、溜まったものを出さないようにするのは本当に大変です。
そして呼吸です。
ショーツ一枚でも結構息苦しさは増すのですが、そこにデニール数の高いタイツですから通気性の悪化は否めないです。
僕が知る限り、ロングスカート等のように呼気が籠ってしまうタイプの衣装は地獄だと聞きますが、タイツ等で塞がれる場合は空気の出入りに抵抗はありますが、一応新鮮な空気が入ってくるので、自分が吐いた空気を呼吸するような苦しみはありませんね。
僕自身もああいう苦しそうな衣装に憧れたりもするんですが、それでも楓の魅力を引き出せるように日々頑張りたいんですよね。

もちろん、下半身はタイツで終わりではなく、むしろメインディッシュともいえるショートパンツがあります。
デニム生地であまりストレッチしない上に、なにしろタイトな穿き心地なので、着用感はそれはそれは窮屈です。
そのうえローライズなデザインなので、ウエストラインがかなり浅い位置にあり、つまり僕の息子はデニムのウエストから上にはみ出してる状態になるんです。
もちろん外から見たらそんな僕の息子のふくらみは無いのですが、実際に体感してる僕にはものすごい苦悩です。
裏スジあたりを常にデニムの丈夫な生地が擦れ合うんですから。
もちろん股の間もタイトにフィットしているのでその感触もセンサーを通じて僕の息子に伝わりますし、タイツの上からデニムを穿いているせいで、タイツとデニムが擦れるんですよ。その擦れ感じがカリカリチロチロと僕の息子の裏スジを絶妙に刺激して、身を捩ってその快楽から逃れたくても、もちろんショートパンツを穿いている間は決して逃れることもできず、立っていることも切なく苦しいなかで、可愛い楓を演じなきゃならないんです。
立ってるのもやっとなほど切ない刺激ですが、逆に言えば僕の息子は萎えることが難しいほどずっと勃ちっぱなしの状態ともいえます。
目の前の女の子の中で、こんなにも逃れることので出来ない性的刺激で息子をひくひく反応させているなんて、外から見ている人は絶対分らないでしょうけどね。

それとデニムの素材のせいもあって息苦しさはかなり増します。
ホントに通気性はほとんどないせいで、ショートパンツの足の隙間やウエストラインから僅かに生まれる隙間から出入りする空気を吸うことになるんですが、必要量に対して常に微妙に不足している感じです。
そのせいで一生懸命呼吸する必要があり、そうなるとショートパンツに覆われたタイツやショーツ、もちろんショートパンツそのものの素材の香りも含め、僕が吸い込む空気はそういう匂いを伝えてきます。
もちろん衣装は綺麗にクリーニングされたものですが、そもそも本来生身の女性の下半身を覆うものとして作られた布たちですし、こうして楓の下半身をいやらしく覆っている布たちの香りを嗅いでいるという状況がものすごく倒錯的で、僕の興奮はさらに増してしまうわけです。

しかもですよ。
この倒錯的な状況は、楓として僕が存在している限り、ずっと続くんですよ。
こんな変態的な状態を作り出す仕組みを考えた人たちって、いったい何を考えているんでしょうね。
でも僕はそういう人たちに感謝こそすれ、決してもっと快適な着ぐるみを作ってくれという気にはなれません。

さて、下半身はこれで一通り完了したのですが、上半身はまだブラだけです。
トップスについてはいろんなバリエーションがあるのですが、今日は丈が短くおへそが出るぴったぴたにフィットするTシャツです。
ウエスト回りはそんなにぎゅうっと締め付ける感じが無いのはちょっと物足りない気がしますが、この丈の短いTシャツの良さは何といってもおっぱいでしょう。
特殊な加工がされたこのTシャツは、いわゆる乳袋状に楓の大きなおっぱいを包み込むんですよ。
ピタッと密着して、大きく重いおっぱいが揺れ動く様子は、周囲の男性たちの目をくぎ付けにするんです。
もちろん楓以外もこのエリアのキャラクターたちの多くはエッチな身体付きをしていますから、当然多くの男性の目を引き付けているのですが、僕の入る楓もそのうちの一人であり、それはそれはみんなからエッチな目で見られます。
そして、それがまた興奮を生んだりするんですよね。

淡いピンク色のTシャツは、楓の上半身をぴったりと覆い、楓のスタイルの良さと大きな胸をとても協調していました。

こうして着替え終わり、スニーカーを履いて最後に髪を束ねてポニーテールを作り、キャップを被って楓が完成しました。
カジュアルな衣装のはずなのに、すでに全身ぴちぴちに締め付けられ続けていて物凄い拘束感です。
でもまぁ楓の衣装はいわゆる拘束感としては緩い方で、もっと重厚でカッチリしてて拘束感の高い衣装もたくさん存在しているので、このぐらいの拘束感では弱音は吐けません。
むしろこのカジュアルでスポーティーな恰好で軽快に動いてこそ意味があるとも言えます。

ですが、軽快に動けば動くほど、この身体と衣装は僕に耐え難いほどの蒸し暑さと息苦しさと性的快楽を与えてくることになるんです。

楓として存在し始めて以降は、業務終了まであくまでも自分は楓です。
中の僕の事情は完全に無視されて、見た目の楓としての操演のみが要求されます。
この徹底的な自己疎外を要求される状況が、たまらなく興奮するとも言えるんですよね。

どんなに息子が疼こうとも颯爽と歩くんですよ。
一歩一歩、もともと息子が楓に素股されてるかのような刺激が伝わるのに、それに加えてショートパンツの擦れる刺激が息子をどんどん追い込みます。
もし自由にこの快楽を貪れるのであれば、この場でしゃがみ込んで片手で胸を揉みながら片手で股間を弄ってイキたいと思える程に息子は追い込まれていきます。
その上、一歩一歩歩くだけで大きな胸がぴちぴちに詰め込まれたTシャツ毎揺れ動き、胸の動きに加えてシャツのシワの変化が息子を更に攻めるんです。
こうも多重に攻められると、普通の人なら１分も持たずに果ててしまう気がしますが、様々な訓練を経てこうして着ぐるみに入る事を許される立場になっている僕は、ギリギリのところで見た目の楓を保っていると言えます。
そうやってどんどん気持ちよくなると呼吸は荒くなり、それでもショートパンツとタイツとショーツに遮られた空気は濃密な香りを帯びて着ぐるみの中に入り込んできて、それを僕が呼吸するんですよね。
楓のショートパンツの奥の匂い、嗅いでみたいと思いません?
もちろん先ほども説明したように、この衣装は綺麗にクリーニングされたものですが、そもそもこれだけスタイルが良くエッチな身体付きの楓に密着している衣装の匂いです。
そういう香りがずっと続くんですよ。これで興奮しないわけがないですよね。

そうそう。一般的に肌タイツを使った着ぐるみでは難しいのですが、ここの着ぐるみ達はお尻にしっかりと割れ目があるんですよ。つまり、ここまでタイトなショートパンツだと、割と食い込むんです。お尻の割れ目に。
タイツがあるからショーツまでは食い込まないだろうって?
いやいやそんなことは無いんですよ。もちろん一番奥まで食い込むことはないのですが、ショートパンツの生地の固さを考えたらタイツごと食い込んでくるんですよね。
このお尻に食い込む感じが妙にムラムラさせるんですよ。

外から見ててもそこまで食い込んでいるようには見えない気がしますが、その裏でショーツが食い込んでるんですよ。
しかも食い込みを直したいと思っても、タイツとショートパンツに阻害されてショーツに触れられないんです。
このもどかしいムズムズする感覚がずっと続くのが、本当に切ないです。

店内に出る前にはバックヤードでスタッフのミーティングがあります。この時間から店内に登場するのは楓だけみたいですね。

なのでスタッフも最低限、ミーティングは５分ほどで終わりました。
その後はスタッフが店内への導線を誘導しながら楓が店内に移動します。

このイキたくて仕方ない状態で店内に出ていくのはかなり興奮を覚える事でもあります。
何も知らないお客さんたちからは可愛いキャラクターが一人追加されただけのように見えている筈なのに、その裏で僕はこうして楓の身体と衣装によって今にもイキそうなぐらいに気持ちよくなりながら、楓のショートパンツの裏で息苦しい呼吸を続けているんですから。
お客さんたちに手を振ると、手を振り返したり、可愛いと言ってくれたり、反応は様々ですが概ね良い反応です。
握手を求める人や、写真を撮る人もいて、もちろんそれらにも対応していきます。

こうしてお客さん達とコミュニケーションを取っていると、自分が楓に密閉されていることを改めて実感してしまいます。
女の子型の着ぐるみってアマチュアの世界でも愛好家は多いし、いろんな考え方の人がやってるので、一概には言えないんですけど、僕のような人はちょっと特殊なんでしょうね。
というのも、僕は「楓に変身している」という感覚は無いんですよ。楓になりたい訳でも無いですし、女性になりたいという感覚もないですし。
いや、厳密にいえばそういう感覚もあると思うんですが、それ以上に、僕が持っている願望を言葉にするのであれば
「楓という女の子に全身をギュッと締め付けられ、密閉され、特殊な部位からの呼吸を強いられながら、小さな視界で外を見て、楓として振る舞うことで、周りからは楓と認識されているこの状況にとても男性として興奮している」
という感覚です。
楓の身体と楓の纏う衣装が、センサーを通して絶えず僕の息子を性的に攻め続け、その結果初心者なら立っていることも難しいほどの性的快楽を与えられながら楓として振る舞っているんです。
まるで楓に「きもちいい?でも我慢してよね?たとえイッても周りにバレちゃダメよ?その代わり、たーっぷり気持ちいいことをしてあげる。私の身体、私の着ている衣装、とってもエッチでしょ?他の人達は触れる事もためらうのに、君だけは好きなだけこの身体と衣装を感じていいんだから、しっかり耐えて私として存在してよね?あー、でもそろそろ気持ちよくて出しちゃいそう?どうしよっかなー、もう少し我慢してもらっちゃおうかなー?それとも、そろそろ一回目、出させてあげよっか?すっごい我慢してるから、出したら気持ちいーーよーー?どうする?そろそろイキたい?」とか言われてるような錯覚を覚えるんですよ。
常に楓がこんなこと言いながら僕を攻めて、僕が耐えて可愛らしい操演をした時には、僕をほめながらも僕をいやらしく言葉と物理で攻めてくるんですよ。
こんなに可愛くもエッチな身体つきの女の子にこんなに意地悪く攻められてる倒錯的状況に本当に興奮するんです。
それを味わいたいから中に入りたいと思うんですよ。純粋な変身願望とはだいぶ違う、キャラクターに性的にいじめられながら、そのキャラクターとして存在する役、という特異な役割がやりたいんですね。
だから「楓になりたい」という感覚より「楓にいじめられたい」という感覚に近いんです。

と、こういう中の人としての自分の感覚を語ってみましたが、そんなこと考えていたら、店内にいた亜美ちゃんに見つかってしまいました。
彼女はまだ中学生ぐらいのホントに小柄なキャラクター。細胞補正を目いっぱい効かせて子供ともいえるような小柄なサイズに収まっているのですが、実は体重を計ると楓より少し重いんですよ。
つまりそのぐらいの体格の人が入ってるんですよね。
彼女の中は僕よりずっとベテランさんで、最近はずっとこういう中学生以下の小柄キャラを専門的にやっているそうです。
実は楽屋で少しタブレット筆談でコミュニケーションしたことがあるので、ある程度のお互いの事情は知ってたりします。と言っても素顔はお互い知らないんですけどね。

そんな亜美ちゃんの中の人に聞いた話では、亜美ちゃんのような子供体形なキャラクターは、楓のような大人っぽい体形のキャラクターとは違った苦しみがあるんだそうです。
大人なスタイルのキャラクターの持つ苦しみっていうのは、この女性特有の身体のラインにセンサーが組み合わさって生み出される性的刺激です。
楓の持つ大きな胸も、くびれたウエストラインも、丸みを帯びたヒップラインからふとももも、適度な細さと脂肪の組み合わさった細く柔らかそうな足や手も、楓から発する女性的な部位の様々な個所からの性的な刺激は、自分が今楓というとてもエッチな身体つきをした可愛らしい女の子に密閉されている現実、を実感させられてしまいます。
周囲の男性たちが触れたくても触れられないような楓の身体から、僕にだけ伝わるとても性的な刺激が、楓の中に詰め込まれ、出入口を塞がれ、特殊な場所からの呼吸を強いられ、楓として存在している事へのご褒美なんだと思える程、この楓の中で体感する性的刺激は、楓の「女」の身体を実感させてくれるんですよ。

ですが、亜美ちゃんのような小柄で幼児体形ともいえる凹凸の少ない身体だと、そこまで女の子を体感する感じじゃないみたいです。
そりゃそうです。大きく揺れ動く胸も無いですし、常にぷにぷにムチムチしたヒップから太ももの肉も無いですし、細く引き締まったウエストも無いですから。
では、そういう体形のキャラクターは楽なのかというと、それが全く違うらしいんです。

背丈が小さいという事は細胞補正が強く働くという事で、それだけでも全身をギュッと締め付けられる感覚は大人な身体つきのキャラクターより強いらしいです。
つまり亜美ちゃんに入ってる間は、常にずっとその強い締め付けが続くんです。
ホビー２１製の着ぐるみではこの常に締め付けられる感覚はずっと続くものですが、その感覚が強く、いまだに慣れることが無いぐらい窮屈でムチムチしててそれだけで気持ちいいらしいです。
その上、身体に埋め込まれたセンサーの数は大人と変わりません。身体が小さいという事はセンサー密度が増すという事です。
確かに胸の凹凸が無いから揺れ動いたり締め付けられる感覚が変化して、それが生み出す性的刺激が伝わることはないようですが、一方で凹凸が無いから衣装が身体を滑る。
元気よく動く中学生の女の子。その衣装が身体をこすり続ける。
センサー密度が増した状態で、そんな衣装の攻めを受け続けるというのはどういうことになるか、だいたい想像はつきますよね。
身体が小さいと、放熱放湿の効果も少なくなります。身体の表面積が３割減ったら、当然それらの機能も３割減るわけです。センサーは単純に密度が増したのですが、放熱、放湿などは面積が減った分だけ効果が減るのです。つまり僕ら大人に比べ、亜美ちゃんのようなキャラクターは内部に熱や湿気が籠りやすい。
僕らですら楽ではないのですから、きっとあの中はホントに蒸し風呂なんだと思います。
もう一つ重要な点。
身体が小さいので、当然ですが呼吸用の穴のサイズも小さくなります。
僕らでさえとても息苦しいのですが、そのサイズが小さくなることで息苦しい事この上ないそうです。
これらの過酷な状況によって、中の人はそれはそれは興奮できるらしく、今ではすっかり亜美ちゃんサイズのキャラクターばかりやってるそうです。

その話を聞いてこういうサイズ感のキャラクターもいずれ体験してみたいかも、とは思ったものの、やはり僕自身は楓のように女性的身体と衣装が生み出す苦しみの方に興奮するので、まずは楓を頑張りたいですね。

そんな亜美ちゃんですが、楓を見つけるなりいつも突進して抱き着いてくるわけです。
可愛らしくぎゅっとハグする感じなんですが、亜美ちゃんの背丈で正面からぎゅっとされると、可愛らしい女子中学生の笑顔が楓の胸に埋まるんですよ。身長差は３０センチ無いぐらいだと思うので、彼女の顔のすべてが胸に埋まる訳ではないのですが、それでも彼女の顔が押し当てられるこの瞬間は、いつもいつも楓の中で限界ギリギリに耐え抜けるか、あるいは限界を超えてしまうかの瀬戸際にいます。
外からみたら可愛らしいハグでしょうが、中で体感している僕には耐え難いほどの攻めになっています。
亜美ちゃんの中の人もそれをわかっていて毎回やっている筈なので、やめてくれるはずはありませんしね。

ちなみに今回は亜美ちゃん、抱きつきながら顔を小刻みにプルプル動かしました。
胸の谷間にその刺激が伝わり、それがセンサーを通して僕の息子に伝わることで、そのあまりにも気持ちいい彼女のプルプルに必死に耐えようとしたのですが、とうとう我慢が限界を迎えてしまいました。

ドクッドクッと強く脈打ちながら、僕の下半身から白濁の液体が放出される度に、足や腰が動かないように必死に耐えます。
ショートパンツのウエストラインからはみ出した状態で隠されている僕の息子がびゅくんびゅくんと反応し、窮屈な楓の下半身の中で、普段では絶対体感する事のないとろけるような甘く切ない放出を体感します。
ホントに気持ちよくって、抱きつかれている筈の亜美ちゃんに抱きついて耐えたくなるのですが、楓としてはこんな時でも何も感じてないのですから、僕が取るべき対応は可愛い亜美ちゃんによしよししてあげる事だけです。

ただ、可愛い立場を利用してこうして一方的に攻められるのはとても悔しいので、僕も少しだけ反撃します。
と言ってもこの状況だと圧倒的に僕が不利なので、少しだけ場所を変えます。
仲良し設定を利用して手を繋いで点何い置かれてるベンチシートに移動します。
ベンチシートに座ると、僕は亜美ちゃんを抱きかかえるように楓の膝の上に座らせるんです。
亜美ちゃんはスカートな事もあって、僕の下半身が布に覆われてしまい僕自身も呼吸がものすごく苦しくなるんですが、そんなことより抱きかかえる状態にある亜美ちゃんを触り放題出来るわけです。胸回りは流石に触るとセクハラになるのですが、他の部分を触りつつ、布の引っ張るようにして亜美ちゃんの胸の周りにある布を移動させる訳です。

楽し気に抱きかかえられている亜美ちゃんですが、膝の上に座っている事もあり、些細な反応も良くわかる。
明らかに感じてると思えるように、一瞬お尻というか腰がククッと引けるような反応をしたり、両足がもじもじしたりするわけです。
お客さんたちが見てるので、激しい反応は絶対に出来ない訳ですが、恐らく亜美ちぉんの中では先ほどの僕にも勝る耐え難い性的刺激が伝えられていると思われます、
おなか辺りをサワサワしつつ、小指を使って微妙に下腹部の恐らく一番感度の高い部分を触ると、何やら固いものがヒクヒクと反応しているのが分ります。
他が演技だとしても、さすがにここの反応は本物だろうと推測できるので、つまり僕の反撃は毎回成功するわけです。
もちろん小指の先で感じる中の人の状態に羨ましくもなります。何しろ実際にこんなに羨ましい状態を見せつけられているのですから。
ただ、それはお互いさまでもあります。
僕は僕で、こうして楓に密閉されている状態ですし、楓は楓で僕に対してずっと耐え難い性的刺激を伝え続けているんですから。
しかも亜美ちゃんを膝に乗せた時は亜美ちゃんのスカートが楓の下半身を覆ってくれるので、呼気がとても籠るというご褒美までついてます。
ショートパンツは呼吸に力は必要なのですが、空気が溜まる空間がほとんどないのでそういう部分では呼吸は楽という話は先程しましたが、その部分を補てくれるんです。

まー亜美ちゃんも活発なスポーツ少女なのでスカートは短めです。
もちろん動き回ればスカートの中がちらちら見えてしまう事もありますが、彼女のスカートの中は厚手のスパッツなので安心だそうです。
ただ、厚手のスパッツっていう事は、ただでさえ開口部の小さい亜美ちゃんの呼吸は、かなり息苦しいのだろうと想像できます。

ホビー２１製着ぐるみの触覚はかなり感度がいいので、例えば指先の作業などは、普通の着ぐるみだとやりにくい事が多いのですが、この着ぐるみは生身の人間のそれと大差がありません。
ですが唯一苦手なのが風を感じる事。
恐らく素手なら亜美ちゃんの呼気が感じられるであろう場所でも特にその手に呼気が当たる感じは全くないので、彼女の中身が苦しみの中にいるのかどうかは分りにくいんですよね。
リアルタイムな補正の技術でおなかの動きはほぼ掻き消されますから。

可愛らしく楓の膝に座ってる亜美ちゃんですが、重さは明らかに成人男性の重さです。
なのでよく見ると楓の膝がかなり潰れている事が分るのですが、スカートとかであれば太ももが隠れるので潰れてる事が見つかりにくいのです。
でも楓はショートパンツなので、太ももが周りから丸見えなんですよね。
ですから、よく見たら結構潰れてる、という事は分ってしまうのですが、そこを気にする人はいまのところお客さんの中には存在しないらしく、何か言われたことは無いです。

ただ、スタッフの中には着ぐるみの中の事情を知っている人もいるらしく、多分そういう人は楓の太ももと、その上に載っている亜美ちゃんの様子をみて悶々としてるんでしょうね。

そういうスタッフが存在する事は知っていますが、スタッフもわざわざそういう事は伝えて来ないので、僕は残念ながらそのスタッフが誰なのかは知らないです。
恐らく亜美ちゃんの中身は知ってるんですよ。
もしそうだとして、そのスタッフさんたちの目の前で、子供ともいえる女の子に入って亜美ちゃんとして振る舞うってどんな気持ちなんでしょうね。
スタッフさんがどういう気持ちなのか、とか、亜美ちゃんの中身がどういう気持ちなのか、とかいろいろ想像してしまいます。

その後も楓と亜美ちゃんのソフトな絡みが発生する度にお互いに二人にしか分らないであろう攻め合いを繰り返しました。
亜美ちゃんはベテランで、長時間対応のスーツになっている筈なので、僕よりイク回数も数倍稼げる筈で、僕との絡みでイッたとしてもたいして困らない筈ですが、僕のノーマルなスーツで僕の稼働時間を考えると、亜美ちゃんの攻めで毎回イッてると後半の操演時間が足りなくなってしまう恐れがあるので、特に前半については亜美ちゃんの攻撃を受けながら必死にイクのを我慢する必要があります。
そうやって貯金を作っておいて、後半は亜美ちゃんの攻めでイクのを楽しむ感じですね。
亜美ちゃんの攻めに耐えて貯金を作っているときは、実は本当に地獄と言えるほどイキたくてイキたくて仕方ないんですが、外から見ると可愛い楓に見えるのが救いでもあります。
中でこんなに興奮して、中でこんなに必死に耐えてる自分、を外から見られずに済むのですから。

みんなから可愛いって言われながら写真に納まる僕と僕の息子は、それはそれはいやらしい攻めに耐えて我慢汁を滲ませているところなんです。

僕の勤務時間終了は、お店の閉店のタイミングになるので、最終的には全員で撤収となるのですが、店内フロアからバックヤードに戻ったあとは、その日の締めのミーティングに出席後に解散となります。
本当はキャラクターたちはMTGに出る必要は無いのですが、よっぽどの事情が無い限りみんな出ているみたいですね。
長時間着ぐるみに入り続けて、中は恐らくものすごい蒸し風呂と、何度もイッたであろう性的刺激によってへとへとになっている筈ですし、衣装に遮られ続けた呼吸も一刻も早く楽になりたいと思う気がするのですが、誰一人楽屋に戻らないんですよね。
僕は今でも楓の身体の凹凸と衣装によって攻められ続け、イキたくて仕方ないんですけどね。
特にショートパンツの股間の生地が股の間と擦れまくってて、その上で同時に襲ってくる両胸の揺れが生み出す刺激も加わるので、本当にリズムがばらばらで予測が難しく、そのせいで何時間経過してもとろけるような快楽が止まることは無く、本当に大変なんですよね。

心の中で何度も楓に、そんな風に攻められたら立ってられなくなるよ、、、ってお願いしても、楓は無情にも手加減なく攻め続け、まるで「私の中でこんなにエッチな攻めを受けられるのは君だけなんだから頑張ってよね!」って言われてるみたいに感じるんですよ。
みんなには可愛らしい笑顔でも、僕にだけはとびきりエッチな笑顔に見えるんですよ。
まぁ僕は中に入ってるのでほとんど見ることはないのですが、ときどき光沢のあるものに反射してたり、鏡に映ったりするんですよね。
ちらっと見える楓の容姿が、僕を密閉し、僕を攻め続けている女の子だという事は、周りの人たちは想像すらしてないでしょう。

そんな状況でもやっと一日が終わり、最後のミーティングの間はほかのキャラクター達と聞いているのですが、亜美ちゃんは常に僕の横にいて、上手い事指でショートパンツのウエストを引っ張るんですよ。それもお尻側から。
そんなことされたら後ろから前がきゅっと引っ張られて、もともとタイトなショートパンツの裏で、その責め苦に耐えている僕の息子は本当に切なくて思わず声が漏れ出てしまいそうになるのを、歯を食いしばって必死に耐えます。
今回は耐えられましたが、これで時々本当に我慢できずイカされることがあるんですよ。必死に耐えて残り一回かな、と思えるようなときにそうなると、楽屋にもどってからの最後の楽しみがなくなってしまうので、出来れば亜美ちゃんの攻めに耐えたいんですけどね。

この状態で僕が攻められてても、亜美ちゃんを攻め返すのは難しいんですよ。
亜美ちゃんは楓に甘える事がある設定なので、ちょっといたずらっぽくショートパンツを触っても不自然ではないのですが、対抗して楓が亜美ちゃんを触るのはなんか違うんですよ。
つまりこの場では亜美ちゃんにやられっぱなしです。恐らく亜美ちゃんもそれをわかっているんでしょうね。

でもですね。今日は耐えられました。つまりまだ少なくとも一回は出せます。
こうなるとこっちが有利でもあります。
ミーティングが終わって各々楽屋に戻っていく通路では、僕の逆襲ですからね。
亜美ちゃんは子供なので歩幅が短いんですよ。なので歩くスピードは楓の方が上なんですよね。
つまり僕が楓の攻めに耐えて頑張って歩けば、亜美ちゃんより早く歩ける。という事は亜美ちゃんを捕まえられちゃうんですね。

そして亜美ちゃんの手を捕まえたらそっと引っ張って僕に引き寄せ、僕の楽屋の方に連れていきます。
ここで亜美ちゃんも抵抗すればいいのですが、いつものことでだいたい大人しくついてくるんですよ。不思議ですよね。
そして僕の楽屋に亜美ちゃんと一緒に入る。

ここで楓として仁王立ちで亜美ちゃんの前に立ってぷんぷん怒ったポーズをとる。
亜美ちゃんはごめんなさいとあやまっているのですが、もちろんそんなことで許しません。

僕は亜美ちゃんを後ろから抱きつくようにぎゅっと引き寄せて捕まえると、服の上から身体をサワサワし始めます。
亜美ちゃんの身体をぎゅっと引き寄せているせいで、胸が押しつぶれて僕も切ないのですが、それ以上に亜美ちゃんが分りやすく身を捩ってその刺激から逃れようとします。
でも小柄な亜美ちゃんの身体は楓の体格でもしっかりホールドできるらしく、亜美ちゃんが僕の手から逃れる事は出来ません。
こうして好きなだけ亜美ちゃんをサワサワし、時々中の人の息子の状態を確認。亜美ちゃんの中が果てるまで、その刺激は止めません。
と言っても、この攻めが５分続くことはほぼ無いんですよ。
割と瞬殺に近いぐらい亜美ちゃんの身体と衣装でのサワサワ攻撃は耐え難いほど気持ちいいみたいです。
息子の状態を確認したあと手を放してあげると、ここまで見せたことがないほどのグロッキーな亜美ちゃんになります。
ここでは感情を押し殺して亜美ちゃんで居続ける必要は無いのですから仕方ないですね。

そしてそのグロッキーな亜美ちゃんが数分かけて徐々に復活してくると、僕に指で１か２か聞いてきます。
最初のうちは何のことだか分らなかったのですが、どうやらこれは、僕があと何回イケるのかという質問みたいでした。
今日は結構我慢しているのであと二回はイケるかなと判断し指を２本出すと、ウンウンとうなづいた亜美ちゃんは、今度は楓のショートパンツを上から弄り始めます。
店内にいるときは露骨に弄る事は出来ないので間接的に触ってくることが多いのですが、しゃがみこんだ亜美ちゃんが楓のショートパンツを指先で弄り、楓の下半身の切なそうな反応を楽しんでいるようです。
いや、その切なそうな反応って僕がしてるんですよ。そんな風に触られたら気持ちいいに決まってるじゃないですか。
でもここで耐えられなくてしゃがむと、亜美ちゃんが無理やり立たせてくるので座れないんですよ。こんなにエッチな攻めをされているのにしゃがむことも許されない。
亜美ちゃんの指はショートパンツの上から的確にセンサー密集地帯やそこに息子が隠れているというあたりを弄ってきます。ショートパンツ越しに触れられることで、直接触れられるより衣類の生地の感覚が刺激に加わり、生身の身体では味わえないような性的刺激が与えられます。
ショートパンツのウエストからはみ出てる僕の息子に対しても、軽く爪を立てるようにカリカリと刺激をしてきます。
そのあまりの気持ちよさに耐えられず、しゃがみそうになると、亜美は両手で腰を抑え込んでしゃがませてくれません。
立って耐えろという事ですよね。
訓練生時代でもこれほど切ない行為は体験したことがありませんでした。

多分ですが、生身の女性であってもここまで気持ちよくなるような攻めではないと思うんですよ。ですが、楓の身体と衣装を通すと、これほどまで耐え難い快楽に代わるんですよね。それもただ単に快楽を与えられているわけではなく、楓の中に密閉され、全身ぴちぴちに締め付けられ、呼吸も制限された蒸し風呂のような世界での出来事です。
この普通なら不快極まりない状態も、楓の中に入っているという事実があると喜んで受け入れられるんですよ。
何故なら、こうして与えられ続ける性的刺激は、この不快極まりない特殊な環境ほど、増幅されて伝わると考えているからです。

今は亜美ちゃんにかなり直接的に攻められている状態ですが、そもそも誰も触っていない状態でも、楓として振る舞い、楓として動いていれば一日に数回はイクぐらいに彼女の中は気持ちいいのです。
楓という可愛らしくもエッチなスタイルを持つ美少女は、中に入る僕だけをこんなにも窮屈で蒸し暑くて息苦しくて視界も悪い不自由な空間にぎゅうぎゅうに密閉しながら、その中で、容赦なく楓の身体と衣装が生み出す性的刺激を伝えてきます。
誰かにバイブレーターを押しあてられているのであれば、そのバイブレーターを外せば刺激は止まる訳ですが、僕に与えられ続ける刺激は楓の中で生み出されるものであり、この刺激を止めるには楓の外に出るしかない。
ですが僕の役目は楓として存在する事であるので、当然業務中に楓から出る行為は基本的にできません。中でどれほど気持ちよく切ない思いをしていても、決して外に逃れる事は出来ない訳です。
全ては楓の内側で起こっている事。楓には関係なく、僕にだけ与えられるんです。決して外からは分らない、楓の中にいる僕だけが味わうことになる秘密の攻め。
こんな攻めに日々耐えるなんて、とても過酷だ、と思う人はきっとこの仕事には向いてないんですよ。
ここでキャラクターの中身をやっている人はみなさん、例外なく、そういう環境に身を置けることがご褒美ぐらいに思っている訳です。
だからこそ、亜美ちゃんのように長時間対応のスーツなどという、ただでさえ苦しい環境を伸ばせる技術が生み出され、それに入れることが一種のステータスにすらなっているんです。
亜美ちゃんはさらに特殊。体が小さい子供体形ですから、僕らが入る女性の身体より明確に凹凸が少なく背が低い。その結果、僕ら大人な女性の身体とは全く異なる性的刺激の世界がそこにある訳です。
亜美ちゃんの中身はある程度の経験が豊富な人のはずです。長時間用のスーツというのは誰でも入れる訳ではなく、ある一定以上の評価が貰えた、長時間操演に耐えられると考えられる人だけが入れるのです。
その上での小柄な少女ですから、中の過酷さは相当なものだと想像できます。
そんな亜美ちゃんの中の人も、今日一日ずっと亜美ちゃんに密閉され続け、こうして最後のお楽しみをしに、わざわざ僕の楽屋まで来てくれる訳です。
お互いに中の人を直接知らない関係。あくまでも亜美ちゃんと楓という関係。でも亜美ちゃんの中にも楓の中にも成人男性が入り、こうしてそれぞれのキャラクターに隠された秘密を攻め合っている。
このたまらない時間が楽しみで仕方ないんですよ。
亜美ちゃんの中身は先程も話をしたように絶対に僕より経験値が高いベテランさんのはずです。そんなベテランさんなら、僕みたいなまだ経験の浅い人間よりもっと内部事情を知り合ったベテランの同僚なんかもいるんじゃないのか、と思うのに、亜美ちゃんは毎回僕の楽屋でこうしてお互いに攻め合って楽しんでいる。
この関係性もまた興奮できるんですよね。

ベテランが僕に何かを教える、とかでもなく、ただただお互いのキャラクターを通して快楽を貪る。
オープンな場所では絶対に出来ないような攻め合いをする。
ましてや亜美ちゃんは見た目はまだ中学生ぐらいの女子ですからね。倫理的にも絶対ダメでしょ、という事を、こうして楽屋で二人だけの秘密として楽しむ。
中身は成人男性であり、見た目とは全く異なる存在ですからこういう行為が出来る訳です。

それにてもなんで亜美ちゃんは僕を選んでくれるんでしょうね。そもそも楓と亜美ちゃんが姉妹である、とか仲良しである、という設定は特に存在してしませんでした。
最初に楓が登場した時から、亜美ちゃんは妙に楓に絡んできてたんです。
それがずっと続いて今に至る訳ですが、最初は亜美ちゃんの中の人が自分の事を知っているのかと疑ったりもしました。
なのでこうして楽屋にいるときにそれとなく筆談で聞いてみたんですよ。
そしたら、そういう事実はないそうで、単に楓の容姿を気に入ったからだそうです。その時筆談で言われたのは「とても自分好みの身体と顔だったから」だそうです。
もちろん自分好みというのは成人男性としての意味を多分に含んでいるらしく、つまり楓と絡むことで堂々と楓にエッチなことができると考えたようです。
僕としては、亜美ちゃんの中の人を性的に興奮させてあげられる容姿に詰まっている現状にとても興奮出来ますし、それなら、という事で今に至る関係が続いている感じです。

亜美ちゃんにぴちぴちにショートパンツに締め付けられた下半身をもてあそばれてとうとうイク事になるのですが、毎回その気持ちよさに本当に亜美ちゃん無しでは生きられない身体になっている気がします。
亜美ちゃんの幼げな容姿で、楓の身体を的確に攻めてくるんですよ。中に成人男性が入ってる事をわかってて、しかもどこをどう触るとどう中に伝わるかがある程度想像できるから、偶然ではなく的確に確実に攻めてくるわけです。
もちろん楓が亜美ちゃんを攻めるときもそれは言えます。
大人の女性であっても気軽に出来ないような触り方を、亜美ちゃん相手にするのですから、その背徳感は相当なものです。
ですが、亜美ちゃんの中の人は当然僕が感じる以上の背徳感、倒錯感を感じているんじゃないですかね。
なにしろ実際の自分とは全く異なる少女に詰められて、その体と衣装と楓の手によって逃れられない性的刺激を与えられ、この子の中でイクんですから。それは倒錯的な感情になるのも理解できます。
自分だったら相当興奮するでしょうから。
しかも、こんな状態でイカされてても、あくまでも亜美ちゃんとしての態度は崩さないんですよ。決して男性を見せない。
おそらくそういう縛りを自分の中で作っているんだと思います、そしてその縛りの中で亜美ちゃんを演じる事で興奮が増幅するんだと思うのです。

だって、僕もどんなに気持ちよくても決して男に戻らないように頑張ってますから。その自分の縛りが、結果的に自身の興奮をとても高めるのが経験上よくわかるのです。
例えばおっぱい揉まれてるのに息子が感じる態度をとるとか、なんか萎えるでしょ。もちろん股間を弄られる時はあくまでも感じてるのは股の間。上向きに固定された息子ではなく真下を弄られてるという態度を取り続けるんですよ。
そうやって見た目の身体にリンクした感じ方をイメージして演じる訳です。実際に感じてる部位じゃないところを感じるように演じるのは、実はとても切ないんですよね。
直接感じてる部分は無視して、全く感じてない辺りが感じてるようにふるまうのですから。
実はこういう演技の為にアダルトビデオを見たりする事はありますね。
女優さんたちは分りやすく大げさに感じてるでしょうから、少し控えめにはしますが、それでも実際の反応に近い反応を出来たら触ってる人も中身が女性に錯覚するかもしれませんしね。

こうしてお互いに、大人の女性と女の子としての態度で全部で二回戦を楽しみました。
事が終わってみたら、僕はもう一回ぐらいイケそうな状態にありますが、それでも今回もしっかり楽しめました。
亜美ちゃんも最後に大好きアピールで抱きついてきたりしたので、それもあってすっかり回復してしまいましたが、三回戦に突入することもなく、亜美ちゃんは可愛く手を振りながら僕の楽屋を後にしました。
さっきまでのエッチな態度は嘘だたっかのように可愛らしい亜美ちゃんとして颯爽と帰っていきました。

亜美ちゃんが帰った後、すっかり元気になっていた僕の息子を最後に弄って楽しみました。
既にとても苦しいし蒸し風呂だし、今ならすぐにでも外に出られるのですが、わざともう少しこの状態を楽しんだ、とも言えます。
最後はショートパンツのウエストラインから上にはみ出た僕の息子を、楓の肌の上から弄って楽しみました。
もう何度も出しているので、さすがにすぐには達しないだろうと思っていたのですが、誰もいない中で好きなように弄れることと、肌の上から息子の隠れたところを弄ると実はかなり敏感に感じるせいもあって、５分も持たずにイッてしまいましたけどね。
３０分ぐらい楽しもうと思ってたので、そこは少し残念ではありましたが今日も散々中で出してましたので満足することにしました。

着ぐるみから出る時は中に入る時の逆の手順です。順に衣装を脱いで着ぐるみのアウター、インナーと外に出ていくことになるのですが、衣装を脱ぎ始めた段階で体の拘束を解かれていくかのように解放感は増していくのですが、それが心のどこかで残念な気持ちになています。
楓と衣装に締め付けられながら過ごす数時間は、本当に自分の理想を詰め込んだようなとても性的で興奮できる時間でしたので、こうして普通の世界に戻っていく過程が悲しくて仕方ない状況なんです。
また数日後にはこの世界に閉じ込められると分っているのに、とても寂しいんですよね。
アウタースーツを全て脱ぎ、インナースーツのファスナーを少しだけ下ろします。
ファスナーの金具を下ろした段階で、スーツのスイッチが外れることになり、結果的に細胞の補正が解かれます。
入るときに補正にかかる時間の１/３ぐらいの時間でしょうか。あっという間に元の身体に戻ってしまいます。
そこまで来たら背中のファスナーを最後まで下ろしてスーツの外に出て、股間のパッドを脱いで、これで完全に着ぐるみの外に出たことになりました。
パッドを脱ぐと少し粘性の液体が漏れ出るのが分ります。ほとんどの液体はパッド内の吸収体によって吸収されることになるのですが、たっぷり出したせいか少し漏れ出てきているようでした。
今日の気持ちよかった証拠、ともいえる液体を見ながら、今日の出来事を振り返ると、また息子が元気になっていくのが分ります。

今日はいつも以上に散々出したつもりでしたが、結果的にはまだ大丈夫だったみたいですね。
素で大きくなった分はシャワー浴びながら宥め萎えさせます。素でイクのは勿体ないですから、次回まで禁欲して、時間も楓の中でたくさん出したいですからね。

この後はシャワーを浴びて着替えて着ぐるみのスーツ類と衣装をそれぞれのランドリーバッグに入れて、本日の業務は終了となりました。

こうして今後も楓として、亜美ちゃんと絡みながら店でキャラクターを演じる仕事は続いていくんです。
ちみなに、亜美ちゃんの中の人と実際に会うのは、この３ヶ月後の事でした。新しいキャラクターの説明会という感じで、都合がつきそうな候補が集められまして、その中に子役専門にやっている人が何人か混じってたんですよ。で、その人たちの中に、亜美ちゃん役の人がいました。

新しいキャラクターの説明をしてくれるマネージャさんが各担当キャラを聞いていたっ時に判明したんですよね。
で、今回の新キャラクターは姉妹設定でメイドさんらしいんですが、最終的にお姉さん側は僕、妹側は亜美ちゃん役の役者さんが選ばれました。

お互い同じようなメイド服を着ることになりますが、妹はミニスカート、お姉さんはロングスカートらしいです。
亜美ちゃん役の役者さんからは、じゃあまた膝に座りますね。ロングスカートは呼気が籠ってとても苦しいけど、遠慮なく座りますね。なんて言われて説明聞きながらフルに勃ってました。
まー亜美ちゃん役の人も同様でしたけどね。

という感じの後日談はありましたが、亜美ちゃん、楓を卒業したというより、出番が減って、その減った分を新キャラクターに入るという事みたいです。
ロングスカートのメイド服。想像するだけで苦しそうですが、今から楽しみで仕方ないですね。

というわけで今回の話はこれでおしまいです。
また何か話せるエピソードが出来たら、話してみますね。


\- おしまい -
