---
title: "定例假面舞踏会（后篇）"
source: "storyg1/0g/story_0g32"
---

从那个如梦一般的夜晚过去了好几天。

像往常一样上课，像往常一样和同学们度过一天。这样的日子放学后，老师向我搭话。

「秋樱同学，最近状态很好呢？」

「诶？是、是吗……」

「毕竟上课的时候看起来也很有精神嘛。感觉像是找到了人生目标，身体里充满了活力呢。」

「人生目标……或许是吧。」

「那天晚上，对你来说好像变成了积极的体验，真是太好了。」

确实如此。那天晚上之后，不知为何总觉得比以前更有干劲了。

我强烈地希望能更享受那个活动。

为此，我开始明白自己该做的事。就是努力完成能做的事，积累点数。

在那之后，周日的下午开始，我就一直访问活动参加者专用的网站。

这个网站是为了支持参加者之间的社区而存在的，可以和其他参加者通过消息等方式交流。

可以设置昵称和各种信息，也可以写日记，或者公开在活动中拍的照片。

而且，在这里也可以进行活动会场里的「外装套装租赁或定制」。

基本上和会场内的服务一样，但套装租赁除了「当天」之外，还可以使用「3天」「7天」的方案。

会送到使用者的自己房间，在室内换装享受，或者公开自拍的照片。

另外，如果本人之间同意，也可以带到其他参加者的房间一起享受。

顺便一提，根据规定，本人之间同意的情况下，需要互相公开真实身份。

另外，如果这时出现问题行为，会被处以停止参加资格等惩罚。

定制方面，和会场内的服务没有区别。下单后开始制作套装，完成后送到自己房间。

然后，那个套装就成为自己专属的，可以自由穿着享受。（当然能穿的地方有限）

套装的订购・购买和租赁一样需要点数。当然，是和租赁完全不同数量级的价格。

但是，打开这个网站的那一刻，我就清楚地决定了该怎么做。

几分钟后，PC显示器上出现了「订购完成」的消息……

* * *

几周后的夜晚。我把房间玄关打扫干净，并排摆着两个大纸箱。

一个是开口的、能装下一个人的大小的纸箱。另一个是比那个小的纸箱……

然后，我自己横躺在大的那个纸箱里。那模样是白色的素体状态。

过了一会儿，门外传来钥匙打开的声音，穿着玩偶装制服的清洁工作人员出现了。

工作人员迅速把我所在的纸箱封好，把两个箱子放到推车上。就这样，被运往会场……

「欢迎光临。请办理入场手续」

我再次踏入这个会场。上次的接待小姐姐又来迎接我了。

「BLUEROSE小姐对吧。请进！」

这次，我事先准备好了昵称。因为我觉得以后会多次使用。

一直没有名字的话肯定会很不方便。

为了辨识，推荐在IC卡的名字栏填写昵称，

放进卡套挂在脖子上，就能起到名牌的作用。

我轻轻向接待处点头致意，推着装有另一个箱子的推车走向空着的更衣室。

* * *

锁上更衣室的门后，我先深呼吸让自己冷静下来。

通过延伸到股间的管子反复深呼吸几次，把视线转向眼前的箱子。

接下来，我要穿这个箱子里的东西。

慢慢地，撕开纸箱的胶带，打开盖子。

里面出现的是巨大的心形板块。以它为中心构成的、少女形状的装甲集合。

以白色和紫青色构成的装甲，头部装饰着双马尾型的装甲。

那是那个少女型机甲的、所谓的2P配色版本。

我用囤了很久的点数，订购了符合自己素体套装尺寸的这个套装。

然后，昨天终于完成了成品送到自己房间。我决定第一次穿的地方不是自己房间，而是会场。

把套装从箱子里拿出来，仔细端详。

头部是独立的，单独穿戴的规格，似乎要把分割好的零件夹在素体头部的方式穿戴。

套装主体部分是硬质但有一定柔软度的树脂制成的光泽装甲覆盖全身的形式。

装甲内侧有像紧身衣一样的黑色橡胶材质内衬，上面再覆盖装甲。

这个内衬是用和通常穿的外皮套装相同材质・结构制作的，虽然面积少但有吸收外界空气的部分。

包裹身体的装甲是无机质却形成女性肢体线条的黑色装甲，这是魅力之一。

覆盖装甲的部分也设计得容易接触外界空气，套装的皮肤呼吸在一定程度上是可能的。

腰部配有裙状装甲和缎带状零件，这带来了绝妙的可爱感。

股间部分配有不显眼的呼吸用开口和网眼。

双腿配有及膝袜状的装甲，这个规格是左右不对称的配色。

其他，脚上有运动鞋型的装甲，肩膀上有圆润的装甲。

背部配有背包结构，里面隐藏着进入套装的拉链。

立刻拉开拉链，把被白色橡胶包裹的身体从脚开始塞进去。

内衬套装和装甲都完全贴合尺寸，所以把脚塞到末端花了不少时间。

不过，当下半身整体被装甲覆盖时，有了相应的满足感。

套装和装甲，本来就被素体套装紧紧勒住的我的身体，被双重慢慢勒紧。

但是，那种束缚感很舒服。好想快点被全身包裹……压抑着着急的心情，继续穿上半身。

从腰部到人工乳房，被套装覆盖。胸口的心形板块是为我的套装乳房形状量身定做的，

完美嵌合的瞬间，不可思议的快感流向了肚脐下方。

像这样牢牢保护胸部的硬质心形板块，和上次穿的连身衣给了完全不同的贴合感。

完全覆盖乳房却不柔软的板块。无法忍受的、不可思议的感觉。

脖子以下被套装覆盖，只剩下背部和头部。只露出白色的素体脸的状态，

让我想起以前某个游戏里看到的、机器人头部装甲被破坏露出素体的情景。

在这样的头部，戴上分割的头部零件像头盔一样。后脑勺部分和额头部分夹住素体，在不显眼的地方用金属固定。

最后固定特征性的面具零件和护目镜零件，脸就完成了。

请来了附带服务的穿戴工作人员，拉上拉链，帮我装上最后的背包后，眼前站着一个可爱的少女型机器人。

「太棒了……太棒了！这可爱得不得了！」

穿戴的工作人员也发出了感叹的人工语音。其实，我自己也从心底感动了。

终于变身成了自己一直渴望的模样。而且在造型和穿着舒适度方面也是最好的形式。

「能帮我拍照吗！？」

「诶！？」

穿戴工作人员突然拿出相机恳求。

自己也一起入镜。这个工作人员超级兴奋……

拍好的照片数据里，有2P配色的我和穿着某个动画可爱制服的工作人员小姐姐。

* * *

会场内到处是戴着「假面」的女学生们热闹非凡。其中一角，有喜欢机械少女的人们聚集的地方。

在那里，被白色和粉色装甲包裹的那个人，像以前一样和其他女学生交流着。

摆姿势让人拍照，或者表演逗乐周围，在会场内也很受欢迎的那个人。

穿着白色和青色装甲的我，慢慢向她走去。

不久，其他注意到我的参加者们安静下来，开始让开道路。那条路通向那个人。

那个人注意到了，转过被护目镜覆盖的脸。我继续走近。

然后，抵达了那个人眼前。

「好久不见。从那天起，我就一直想这样和你说话。」

「……我也是，在等着哦。」

她被黑色装甲覆盖的可爱的手，握住了我同样被装甲包裹的手。

「一起享受吧？」

「……是的！」

那天，我和她所在的区域非常热闹。

红・青两色的少女交流从画面上看也非常精彩，我想被拍了很多照片。

我不习惯表演手忙脚乱，但多亏她护航，我度过了快乐的时光。

第二天以后，会员网站上我的账号「BLUEROSE」收到了几条消息。

有几个人喜欢我的那个模样，申请加好友。

其中，有一个HN是「ALTFAILY」。那正是那个她的HN。

她在日记里公开的众多照片，每一张都突出了可爱，让我不由得保存了好几张。

成为好友后，我们通过消息反复交流，每月一次的活动中也经常见面。

我自己，也开始在自己房间自拍上传照片。

不只是在电脑前，回到自己房间后几乎都穿着那个外装套装度过。

* * *

「あ，小春同学」

「呀！！啊，秋樱同学……」

正好在把素体套装送去清洗的时候，像往常一样遇到了小春同学。

「最近怎么了？总觉得有点奇怪哦。」

「没、没什么，没有那种事……真的、没有……」

和我开始充实学园生活相反，最近小春同学的样子有点奇怪。

每次看到我的模样，都一副坐立不安的样子。

但那时我还不知道那是什么原因。

回到自己房间后，在会员网站上订购外装套装。

从那以后积累了消耗的点数，又入手了一件其他的外装套装。

「ALTFAILY」小姐除了那个角色之外，也拥有几件套装，我看过那些照片。

偏向人类的白色的紧身衣机械少女（和我穿的又是不同游戏的角色），

某个SF动画的角色和她穿的驾驶服套装，

拥有蓝色皮肤的妖艳恶魔少女，可爱服装的变身女主角……

每一样都让我心动。看到那些，我也决定入手别的套装。

定制品中有一部分是特殊的，已经量产用于租赁的东西可以以便宜的价格入手。

知道这个后，我订购了最初租赁的那个外装套装。总之，我也挺喜欢那个的。

不久，自己房间里的变身曲目又增加了一个。

* * *

「好久不见。那时候承蒙关照了。」

「诶？BLUEROSE小姐为什么穿那个样子……你该不会是那时候的！」

「是的……我觉得这个样子更容易明白。」

我在下次活动那天，以那时候的「白色赛博套装」模样参加。

是为了向第一天照顾我的「黑色赛博套装」的她打招呼。

「原来如此，那个2P配色是你买的啊。被你抢先了呢。」

「啊哈哈……有点抱歉。」

「没事没事！我自己会随便搞定的！」

一开始就觉得，黑色套装的人……「MIDNIGHT」小姐是非常随性的人。

「……话说，那个女孩刚才看到了哦。」

「诶，那个女孩是……」

「嗯。粉色的那个女孩。已经完全变成组合了呢……

好像对你有点在意的事呢。」

「在意的事，是吗？」

「嗯……看，那边有个恶魔少女吧？那个好像是教导主任哦。」

「呜诶诶！！？？」

被漆皮长手套包裹的手指指向的地方，有一个身材矮小苗条的恶魔少女。

同样是超过手肘的长漆皮长手套，和覆盖到大腿的漆皮长筒靴很显眼。

另一方面，学园的教导主任，虽然这么说有点那啥，但也是「贫乳」加上不像老师的矮小身材。

不知道是谁的意向，但她穿着这样的调教套装执教。

女生徒中那么极端的设定套装应该也不多见。

「然后，那个恶魔少女和粉色的那个女孩在说什么，我好奇就偷偷听了。

然后，她说『几乎相当于骗了她带她来』什么的，『对她很抱歉』什么的……」

「我、我被骗了，是吗……？」

「嗯。如果没听错的话是这样……到底是怎么回事呢？」

从那以后，我对那个人的事更加在意了。

被骗是什么意思？那个人到底在隐瞒什么……

某一天，她发来了一封电子邮件。

语气异常客气，很奇怪的正式写法。

｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜

发件人：ALTFAILY
主题：突然的事

BLUEROSE小姐
下次，能直接见面吗。
有必须当面说的事。

下周六晚上11点过后，请在你的房间等着。

｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜

* * *

几天后，周六晚上11点。我以秋樱的模样等着人。

她明确指定了「请在你的房间等着」。

知道我的房间，说明她是和我很亲近的人吗……？

不久，传来敲门声。

战战兢兢打开门……那里是拉着装有箱子的推车的小春同学。

「小春、同学……？」

「秋樱同学，对不起！」

「诶、诶诶！？」

总之先让小春同学进房间。她把推车放在玄关，把几个箱子搬进房间。

然后，手放在其中一个箱子上。

「……我的事，看了这个就明白了吧。」

「这、这个是……！」

她打开箱子，里面有鲜艳粉色的心形板块。更里面，是由可爱装甲构成的那个套装。

「是、是小春同学啊……」

「是的……」

引导我进入那个活动的「ALTFAILY」小姐……她的真实身份，就是隔壁房间的小春同学。

「一切，都是从教导主任拜托我开始的……」

据说，负责那个活动・定例假面舞踏会的要员之一就是教导主任，

教导主任从入学时的倾向检查结果推测，察觉了我隐藏的愿望。

知道我对学园生活不满，想办法解决。

在那之中，住在我隔壁房间、而且是活动常客的小春同学＝「ALTFAILY」小姐被选中。

入学时的倾向检查结果相似也是原因之一。

教导主任拜托小春同学「用任何手段，把邀请函交给秋樱同学」。

本来，活动的新参加者总是以「用某种手段把邀请函交给看起来对活动感兴趣的学生」的形式招募的。

然后她自己想了想，结果决定以那个模样给我惊喜，让我更容易对活动产生兴趣。

小春同学换装后，得到了作为活动关系者的宿舍管理员们的协助执行计划。

从外面向我的房间窗户扔了柔软的橡胶超级球……

这就是那天事件的真相。

「本来只要普通地把邀请函交给你就好了，却做了那么麻烦的事……

而且，还隐瞒了身份。事情结束后，就觉得很抱歉……」

「MIDNIGHT」小姐听到的谈话，就是这样的来龙去脉。

她觉得自己像是骗我把我拉进活动，一直很在意这个。

「不用那么在意哦。能遇到那个活动，都是多亏了你。

而且，对我来说那件事超级震撼。」

「秋樱同学……」

「比起普通地收到邀请函，我绝对更开心。

嘛……同时也超级悔恨啊。看到那样的东西，会觉得好羡慕啊。」

「あ……那个，那个。」

看到我的反应，她好像放松了，露出害羞的样子。

看着她那样，我想了想，提出了一个小建议。

「……是呢。如果你还是觉得很抱歉的话……一起拍照吧！」

「诶、诶？」

「记得，本人之间知道身份并同意的话，可以在房间里拍照或者享受对吧？

那就趁这个机会做吧。你有很多想教我的东西。」

「真、真的可以吗？」

「反正都要做了，把其他套装也带来吧。我这边还只有两件……」

「……明白了。我去准备！」

她好像思考了一会儿，但还是接受了这个提议。

* * *

一度回到隔壁房间的小春同学，几分钟后回来了。手里抱着两个新的箱子。

「你那边也两件，我这边也只加一件。带来了其他喜欢的。」

「那个，另外一个是？」

「呵呵……之后再享受吧。」

「是吗……那，开始吧。」

「既然难得……互相脱衣服、互相帮穿怎么样？」

「！原来如此……」

方针决定了，我们开始换装。

首先，从互相脱衣服开始。帮我解开便服的扣子，我也帮小春同学脱衣服。

内衣也不自己脱，互相帮脱，小心不弄乱地叠好。

就这样，我和她都露出了树脂的素肌。

「那，小春同学先……」

「明白了，拜托了……」

互相面对面，我伸手到她背后，把双手伸进臀部裂缝。就这样拉开裂缝，大大打开套装的出入口。

然后，从下半身慢慢脱下肤色树脂制的套装。一条一条，拉出白色橡胶质感的腿。

拉出双腿后，就这样卷到上面。股间部分或乳房摩擦时，她好像微微颤抖了一下。

双臂也被剥下，最后取下面部后，全身纯白的橡胶人形出现了。从外观几乎看不出是小春同学的要素。

「接下来轮到我了呢。」

「是的，拜托了。」

她白色的橡胶手臂伸向我的臀部。但，那手没有立刻打开入口，而是慢慢抚摸我的……秋樱的臀部。

后面看不到，但她被树脂覆盖的修长手的触感很妖艳。

虽然是套装功能的关系，但被这么漂亮形状的手触摸让人受不了。

眼前映着素体套装的无机质的脸。被无机质材质包裹的肢体，正在脱我的外皮。

几分钟后，她白色的手终于抓住臀部裂缝开始打开入口。慢慢地，让我的双腿从外皮中拔出。

外皮和素体的股间部分摩擦时，连动地肚脐下方收纳的东西紧缩。先前被抚摸的关系，已经相当上头了。

尽量不摩擦，把外皮一点点脱掉。不久，房间里变成了两个白色人形。

平时都是通过全身镜看自己的模样，但这样看到别人的素体模样，又让人无法忍受。

那模样模仿女孩子的，但同时非常无机质。

和平时穿玩偶装的样子又不同的魅力。那样，我们互相凝视了一会儿。

我和她都不是真正的女孩子。只是靠套装的功能变成这个身体，

形状好的乳房或臀部、修长的手脚也只是人造的。

但是，正因为是人工的存在，才会感到魅力吧。

即使明白被封在套装里的东西是什么，胸中的感情还是无法从燥热中冷却。

是因为我自己已经看开了吗？

不管这个身体或她的身体深处是什么，我都看开了喜欢这个可爱的身体。

还是，这个感情是更别的东西？我自己也不太清楚。

不久，不知谁先开始，互相触摸对方的白色橡胶肢体。

臀部或背部、上臂或大腿，互相伸手到后面，慢慢抚摸。互相感受可爱的肢体和质感。

然后，互相间隔几厘米距离渐渐缩小，乳房或下腹部、股间互相触碰。

伴随着自己拥有的东西的触感，对方拥有的东西的触感，传到互相身体隐藏的东西。

这几秒内，我已经决堤了。虽然还早着呢。

「……抱歉，有点得意忘形了。」

「没、没关系。我觉得是彼此彼此。」

「是吗。那重新振作，先从这边开始吧。」

小春同学从刚才带来的箱子里拿出一件套装。

那是某个游戏的主角角色。和我穿的那个角色趣味不同类型，但

这个角色也是穿着白色赛博套装的机器人少女。

短发没有刺的柔和眼神，像泳装的紧身衣，白色长手套和低跟长筒靴。

使用材质几乎都是白色伸缩漆皮。手套、靴子、紧身衣，全都是同材质构成。

手套和靴子与外皮套装一体化的规格相同，但设计趣味在某种意义上正相反。

同样是白色基调的角色，但印象完全不同。

小春同学从臀部进入那个外皮套装。

穿好后，除了指尖到上臂、脚尖到大腿被白色材质包裹外，就是裸体的少女站在那里。

我也已经变成了同样只穿长手套和长筒靴、其他全裸的长发少女。

互相帮穿剩下的紧身衣，换装完成，用互相的三脚架相机开始拍摄时间。

小春同学以那个模样握着相机，从各种姿势和角度拍我。

我也同样，时而接受建议，拍摄她可爱的模样。

也有几张用自拍定时器一起拍。

「那……差不多该上主菜了吧。」

虽然有点留恋，但互相脱掉套装。某种意义上，从这里才是正戏。

回到白色素体后，从互相的箱子里拿出那个套装。

配有大心的，那个套装。

「秋樱同学先请？」

「是、是的……」

她拿着我的白色和紫色套装，转向背部的入口。

到现在为止，最紧张了。慢慢地，从那个入口把脚伸进去。

紧紧贴合的腿和下半身的装甲，她帮我对齐位置不移位。

但是，和自己穿的时候力道不同，那变成了痒痒的快感传过来。

被手掌抚摸及膝袜状的腿部装甲，非常舒服。同时某种意义上也很痛苦。

特别难的是，对齐股间的开口时。直到完美贴合前，已经很危险了。

就这样，上半身也从双臂贴合，脖子以下全部被装甲包裹。

胸口的心形板块，感觉被很仔细地贴合了。适度硬度覆盖乳房的装甲，被小春同学白色的橡胶手啪嗒啪嗒摸了很多。

「嘿……比我的稍微大一点呢。」

「那、那个，那个……别那么摸……」

本来就很危险了，肚脐下方变得更加极限了。

最后戴上头部零件・护目镜・面具，拉上背部，装上背包就完成了。

平时一个人穿的时候，背包很难一个人装上所以省略，但这次两个人可以互相帮穿。

这次轮到我帮小春同学穿套装了。

同样，从背部把脚伸进去，先贴合下半身。

粉色的及膝袜状装甲，しっかり贴合地拉上、调整、抚摸。

……平时，穿通常玩偶装的学生服时，穿及膝袜的时候觉得最舒服。

穿及膝袜的时候，被包裹到大腿的触感，从上面用自己的手抚摸的触感都莫名舒服。

所以，穿着这个套装时，覆盖腿的装甲触感也有特别的舒服感。

想着这些，不知不觉很仔细地抚摸小春同学被粉色覆盖的腿。

「秋樱同学，気持ちはわかるけど，そろそろ，ね……」

「哈！？对、对不起！」

不小心过头了，有点着急地穿剩下的部分。需要贴合的地方しっかり贴合。

双臂、胸口的板块、其他上半身。贴合胸口部分时，恶作剧地戳了戳凸起的顶端。

「哈呜！？喂，秋樱同学，你在干什么！」

「刚才的回礼。」

「あ啊～，真是的……我错了所以停下啦～」

虽然有这样的小插曲，但所有过程结束，全身镜里映出红和青的可爱机器人少女。

果然，可爱得让人受不了。充分利用了CG模型优点的造型，无论看多少次都棒极了。

「那，差不多该拿出那个了吧。」

「诶……？」

小春同学拿来还没打开的另一个箱子。

「铛铛！」

「あ啊，这是！」

里面是游戏机和控制器的套装。

「既然难得，这个样子和这个角色对战怎么样？」

「感觉不错呢！」

连接到室内电视。互相握着控制器，视线转向电视。

……因为是彩色的护目镜和镜面镜头，所以看得很吃力。

晚上所以电视音量调到个位数。这个样子听得很吃力。

「あ哈哈哈……虽然有预感但有点微妙呢。」

「确、确实……」

……但是，这样打扮玩游戏的景象虽然超现实，但莫名让人心动。

「要不要把这个也拍下来？」

「嗯……不错。」

于是，以两个人玩游戏的感觉，从各种角度自拍了好几张。

游戏玩了大概3局。虽然看不清但久违地玩很开心。

之后，继续拍了很多照片。互相拍，或者自拍……

一段落的时候，小春同学把自己的相机设定成连拍固定好了。

「喂，秋樱同学……有点事想商量……」

「是的？」

「有点……大胆的……可以吗？」

说着，她盘腿坐下邀请我。一只手放在胸口，另一只手伸向我。

那时相机拍的一张，是可爱模样混杂妖艳的挑逗性的一张。

然后，那成了开始的一张。

稍微犹豫，我也和她一起坐下，温柔握住她被装甲包裹的纤细的手。

就这样，互相双手在胸前合拢，身体面对面把视线转向快门前的相机。

她向后躺下。我变成骑在她上面的形式，渐渐酿造出耽美的气氛。

互相近距离触摸被装甲包裹的肢体，时而改变方向，时而坐起，时而拥抱……

快门一张一张，收录某种倒错的景象。

腰部的裙状装甲也被取下，身体的距离更近了。

每次快门落下，都感到战栗的东西。稍微平静下来的又变得紧绷了。

张数增加，收录的景象渐渐升级，我自己也开始像融化一样的感觉。

这样打扮变成不成体统的状态，这样的景象被拍下来……越意识越觉得要上去了。

在那之中，相机发出了警报声。

「还……一张，呢……」

说着，小春同学……比到现在更紧贴我的身体。互相的胸口和股间被硬质装甲隔着压紧。

呼吸口被堵住呼吸困难的同时，直接的刺激贯穿我。已经，快到极限了。

相机的警报，告知还有10秒快门落下。

我们任由从身体内涌起的感受，互相压紧局部。

然后拥抱着一边绷紧身体，渐渐互相把手绕到背上，像仰望天空一样仰起身体。

最后一张被拍下的瞬间，肚脐下方大大脉动，一口气解放了压抑的浊流。

* * *

小春同学的相机，发出了照片容量不足的警报。

快感、呼吸困难和闷热一口气支配全身，我们互相肩喘着。

「照片……满了呢……」

「我这边的相机……还有剩不过……已经……拍不了了……」

我和她都完全瘫软了状态。好一会儿，两人躺在地板上。

这次拍的其中几张，似乎可以在网站上公开。

反之，不能在网站公开的也相当多。无论是模糊的意思，还是更别的意思……

* * *

从收到那个邀请函那天起，1年。

我已经完全成了活动的常客，也有固定的粉丝增加了。

从那以后变身的曲目稳步增加，以各种模样享受活动。

可爱长筒靴的赛博角色，

某个变身女主角和类似束缚的服装，

经常玩的游戏的玩家角色……

偶尔，也会组合拥有的角色外装玩。

比如，把变身女主角的服装穿到别的角色上，

或者给人类型角色穿机器人类型套装……

根据套装规格，这样的组合也能做，突出魅力。

……也有乱来的组合。

人类型套装上面叠穿那个机甲角色的外装的话，尤其。

生身的脸上脖子以下是机械少女的装甲虽然很刺激，但紧绷和闷热都乱来了。

……试了一次后，在会员网站上发现可以订购「生身脸零件」时，觉得自己「在干什么啊」。

最近不只是和「ALTFAILY」……小春同学的组合，solo活动也多了。

但绝对不是疏远了，偶尔组合活动也继续中。

「あ，秋樱同学，你好。」

「小春同学，今天也辛苦了。」

今天也像这样互相打招呼的关系和以前一样没变。

「话说，今天被教导主任叫去了。」

「哎呀。那该不会是……」

「是的。好像有烦恼的女学生哦。」

现在，我手里有邀请函。为了交给心底怀有愿望的女学生……

「果然要想个让人惊讶的递交方式呢。……和小春同学不同的方式。」

「呜。那就饶了我吧……」

作战近日执行。到底该用什么样的递交方式……好像会很烦恼。

「话说……又来次拍摄会？」

「！」

话题一段落，小春同学抛出了这样的话。

从那以后，偶尔会在自己房间或她房间集合，但拍摄会一直没做。

或许互相都有点自戒过头了。总觉得，到那一步就不做了。

不过……偶尔过头一下也不错。

「是呢……来做吧！」

我，这样回答了。